* no tiene favicon
* las imagenes no son retina ready
✓ al documento le falta un meta tag title
* muchas imagenes no tienen el atributo alt
✓ no veo el tag lang
✓ ni el tag robots
* importas jquery con script tag - 10 puntos para grifindor
✓ use <picture>

things to improve:
✓ Cuando agregas un js, lo agregas siempre al final y preferibelmente con un defer. 
✓ Tienes tres versiones de jquery, y segun yo no tienes necesidad de importar si quiera uno porque slick ya lo trae consigo
- tu clases estan muy bloated. En el sentido que estan muy largas, entre mas largas sean las clases mas pesa el documento.
- tus imagenes saltan cuando cargan (ya te mando un gif)
- Muchas de las imagenes pueden tener dimensiones fijas
- el atributo css float
- Tu css no esta post processado, tiene margines en negativo, y tiene expressiones que son muy pesadas
- estas usando mal BEM o probalmente no lo estas usando